<!-- Generated by documentation.js. Update this documentation by updating the source code. -->

### Table of Contents

-   [GLTFContainer][1]
    -   [Parameters][2]
    -   [resolveURI][3]
        -   [Parameters][4]
    -   [clone][5]
    -   [getAccessorArray][6]
        -   [Parameters][7]
-   [Logger][8]
    -   [Parameters][9]
    -   [info][10]
        -   [Parameters][11]
    -   [warn][12]
        -   [Parameters][13]
    -   [error][14]
        -   [Parameters][15]
-   [GLTFUtil][16]
    -   [fromGLTF][17]
        -   [Parameters][18]
    -   [fromGLB][19]
        -   [Parameters][20]
    -   [toGLTF][21]
        -   [Parameters][22]
    -   [toGLB][23]
        -   [Parameters][24]
    -   [createBufferFromDataURI][25]
        -   [Parameters][26]
    -   [addImage][27]
        -   [Parameters][28]
    -   [removeImage][29]
        -   [Parameters][30]
    -   [removeTexture][31]
        -   [Parameters][32]
    -   [addBuffer][33]
        -   [Parameters][34]
    -   [removeBuffer][35]
        -   [Parameters][36]
    -   [removeBufferView][37]
        -   [Parameters][38]
    -   [removeAccessor][39]
        -   [Parameters][40]
    -   [spliceBufferView][41]
        -   [Parameters][42]
    -   [splice][43]
        -   [Parameters][44]
    -   [join][45]
        -   [Parameters][46]
    -   [pad][47]
        -   [Parameters][48]

## GLTFContainer

Wrapper for a glTF asset.

### Parameters

-   `json`  
-   `resources`  

### resolveURI

Resolves a resource URI.

#### Parameters

-   `uri`  

### clone

Creates a deep copy of the asset.

### getAccessorArray

Returns the accessor for the given index, as a typed array.

#### Parameters

-   `index`  

## Logger

Logger utility class.

### Parameters

-   `name`  
-   `verbosity`  

### info

Logs at level INFO.

#### Parameters

-   `text`  

### warn

Logs at level WARNING.

#### Parameters

-   `text`  

### error

Logs at level ERROR.

#### Parameters

-   `text`  

## GLTFUtil

Utility class for glTF transforms.

### fromGLTF

Creates a GLTFContainer from the given JSON and files.

#### Parameters

-   `json`  
-   `resources`  
-   `files`  

### fromGLB

Creates a GLTFContainer from the given GLB binary.

#### Parameters

-   `glb`  

### toGLTF

Serializes a GLTFContainer to GLTF JSON and external files.

#### Parameters

-   `container`  

### toGLB

Serializes a GLTFContainer to a GLB binary.

#### Parameters

-   `container`  

### createBufferFromDataURI

Creates a buffer from a Data URI.

#### Parameters

-   `dataURI`  

### addImage

Adds a new image to the glTF container.

#### Parameters

-   `container`  
-   `name`  
-   `file`  
-   `type`  

### removeImage

Removes an image from the glTF container. Fails if image is still in use.

#### Parameters

-   `container`  
-   `index`  

### removeTexture

Removes a texture from the glTF container.

#### Parameters

-   `container`  
-   `index`  

### addBuffer

Adds a new buffer to the glTF container.

#### Parameters

-   `container`  
-   `name`  
-   `arrayBuffer`  
-   `buffer`  

### removeBuffer

Removes a buffer from the glTF container. Fails if buffer is still in use.

#### Parameters

-   `container`  
-   `index`  

### removeBufferView

Removes bufferView, after checking to see whether it is used by any accessors.

#### Parameters

-   `container`  
-   `bufferViewIndex`  

### removeAccessor

Removes accessor, without checking to see whether it is used.

-   NOTE: Cannot currently update nonmesh accessors, which will lead to bugs.

#### Parameters

-   `container`  
-   `index`  

### spliceBufferView

Removes data from a bufferView, updating other affected bufferviews.

-   Does not check for existing uses.
-   Does not update any accessors.

#### Parameters

-   `container`  
-   `bufferViewIndex`  
-   `byteOffset`  
-   `byteLength`  

### splice

Removes segment from an arraybuffer, returning two arraybuffers: [original, removed].

#### Parameters

-   `buffer`  
-   `begin`  
-   `count`  

### join

Joins two ArrayBuffers.

#### Parameters

-   `a`  
-   `b`  

### pad

Pad buffer to the next 4-byte boundary.
[https://github.com/KhronosGroup/glTF/tree/master/specification/2.0#data-alignment][49]

#### Parameters

-   `arrayBuffer`  
-   `paddingByte`  

[1]: #gltfcontainer

[2]: #parameters

[3]: #resolveuri

[4]: #parameters-1

[5]: #clone

[6]: #getaccessorarray

[7]: #parameters-2

[8]: #logger

[9]: #parameters-3

[10]: #info

[11]: #parameters-4

[12]: #warn

[13]: #parameters-5

[14]: #error

[15]: #parameters-6

[16]: #gltfutil

[17]: #fromgltf

[18]: #parameters-7

[19]: #fromglb

[20]: #parameters-8

[21]: #togltf

[22]: #parameters-9

[23]: #toglb

[24]: #parameters-10

[25]: #createbufferfromdatauri

[26]: #parameters-11

[27]: #addimage

[28]: #parameters-12

[29]: #removeimage

[30]: #parameters-13

[31]: #removetexture

[32]: #parameters-14

[33]: #addbuffer

[34]: #parameters-15

[35]: #removebuffer

[36]: #parameters-16

[37]: #removebufferview

[38]: #parameters-17

[39]: #removeaccessor

[40]: #parameters-18

[41]: #splicebufferview

[42]: #parameters-19

[43]: #splice

[44]: #parameters-20

[45]: #join

[46]: #parameters-21

[47]: #pad

[48]: #parameters-22

[49]: https://github.com/KhronosGroup/glTF/tree/master/specification/2.0#data-alignment
